Тестовое задание:
Есть следующий набор типов документов:
1.  Паспорт.
 Атрибуты:  Фамилия,  Имя,  отчество,  Номер, Серия, Дата выдачи.
2.  Свидетельство  о  регистрации  брака.
 Атрибуты: Дата регистрации, Орган  регистрации,  Паспорт мужа, Паспорт Жены.

Написать программу по вводу и редактированию этих данных.
Использовать ООП.
В программе (БД) должно быть предусмотрено, что типы документов могут быть расширены.
Документы и Атрибуты должны быть представлены в виде объектов.
Атрибуты документов могут быть расширены.